<!DOCTYPE html>
<html lang="es">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>My yash</title>
    <style>
        body {
            background-color: #0b1d26;
            color: #ffffff;
            font-family: 'Segoe UI', Tahoma, Geneva, Verdana, sans-serif;
            text-align: center;
            padding: 40px;
        }

        h1 {
            color: #ffcad4;
            font-size: 3em;
            margin-bottom: 20px;
        }

        p {
            font-size: 1.3em;
            line-height: 1.7em;
            max-width: 800px;
            margin: 0 auto 50px auto;
            white-space: pre-line;
        }

        img {
            width: 60%;
            max-width: 600px;
            border-radius: 15px;
            box-shadow: 0 0 20px rgba(255, 255, 255, 0.3);
        }
    </style>
</head>
<body>
    <h1>Te quiero</h1>

Hola yash, acabo de crear una página web para poder decirte que te quiero demasiado. 
No imaginas cuanto y es tal magnitud que ni siquiera yo podría haber imaginado este sentimiento 
en la cantidad de tiempo que llevamos hablando. Sé que estos días no han sido buenos pero confía en mí 
cuando te digo que todo va a mejorar, todavía quedan cosas buenas por pasar y tú te mereces todo lo bueno 
que vendrá, solo tienes que ser paciente y de verdad lo siento mucho por lo mal que te hacen sentir 
las situaciones que te ocurren últimamente. 

Recuerda que literalmente siempre estoy aquí para ti, sea a la hora que sea y siempre voy a querer estar aquí, 
eres una persona muy increíble y me encanta que seas tú con cada una de esas partes que puedo ver. 
Confío con el pasar del tiempo poder ver el resto de ti y quererte el doble en esas partes que ahora duelen pero, 
por ahora estoy aquí. Prometo dar todo de mí como pueda para poder aunque sea animarte un poco, 
lo siento por no haber sido suficiente algunas de esas cosas que intenté pero, prometo intentarlo de mucha mejor forma. 

Te quiero demasiado yash.

Pd: Mira, las constelaciones del día y la hora a la que nos conocimos.

    <img src="1f0e61e8-2a72-41a0-bb5f-8c088d9f1fff.png" alt="Mapa estelar">
</body>
</html>
